Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Administration is able to maintain a white-list containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
ja_jp: 管理者は、ホスト、ドメイン名、および IP アドレスを含むホワイトリストを管理し、 NIDS エクスポートから除外することができます。

source: Hash database export
ja_jp: ハッシュデーターベースをエクスポート

source: Automatic export of MD5/SHA1 checksums contained in file-related attributes. This list can be used to feed forensic software when searching for suspicious files. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
ja_jp: ファイル関連のアトリビュートに含まれるMD5 / SHA1チェックサムの自動エクスポート。 このリストは、疑わしいファイルを検索するときにフォレンジックソフトウェアへフィードするために使用できます。 <em>公開</em> と <em>IDS シグネチャー</em>してマークされたイベントおよびアトリビュートのみがエクスポートされます。

source: You can configure your tools to automatically download the following files
ja_jp: 以下のファイルを自動的にダウンロードするようにツールを設定することができます

source: The API's full format is as follows
ja_jp: API の完全なフォーマットは次のとおり

source: The export format, can be "md5" or "sha1"
ja_jp: エクスポートのフォーマット、"md5" または "sha1"

source: For example, to only show sha1 values from events tagged tag1, use
ja_jp: 例えば、 tag1 とタグ付けされたイベントから sha1 値のみを表示するには、

source: STIX export
ja_jp: STIXエクスポート

source: You can export MISP events in Mitre's STIX format (to read more about STIX, click <a href="https://stix.mitre.org/">here</a>). The STIX XML export is currently very slow and can lead to timeouts with larger events or collections of events. The JSON return format does not suffer from this issue. Usage
ja_jp: MISP のイベントを、MITRE の STIX フォーマットでエクスポートすることができます。(STIX については、 <a href="https://stix.mitre.org/">こちら</a>を参照してください) 現時点では、STIX XML でのエクスポートには、大変時間がかかり、大規模なイベントや複数のイベントの場合、タイムアウトすることがあります。JSON フォーマットの場合は、この問題は起こりません。使用方法

source: Search parameters can be passed to the function via URL parameters or by POSTing an XML or JSON object (depending on the return type). The following parameters can be passed to the STIX export tool: <code>id</code>, <code>withAttachments</code>, <code>tags</code>. Both <code>id</code> and <code>tags</code> can use the <code>&amp;&amp;</code> (and) and <code>!</code> (not) operators to build queries. Using the URL parameters, the syntax is as follows
ja_jp: 検索パラメーターを、URLパラメーターを使用して機能に渡すことや、(戻り値のタイプに応じて) XML または JSON オブジェクトでPOSTすることができます。次のパラメーターを STIX エクスポートツールに渡すことができます。<code>id</code>、<code>withAttachments</code>、<code>tags</code>。<code>id</code>と<code>tags</code>の両方はクエリーを組み立てるために <code>&amp;&amp;</code> (and) と <code>!</code> (not) 演算子を使用することができます。URL パラメーターを使用する場合、シンタックスは次のとおりです

source: The event's ID
ja_jp: イベントのID

source: Encode attachments where applicable
ja_jp: 該当する場合、添付ファイルをエンコードします

source: Various ways to narrow down the search results of the STIX export
ja_jp: STIX エクスポートの検索結果を絞り込むための様々な方法

source: For example, to retrieve all events tagged "APT1" but excluding events tagged "OSINT" and excluding events #51 and #62 without any attachments
ja_jp: 例えば、"APT1"とタグ付けされたイベントから、"OSINT"とタグ付けされたイベントと #51 と #62 のイベントを除外し、添付ファイル無しで取得する場合

source: To export the same events using a POST request use
ja_jp: 同様のイベントを POST リクエストを使ってエクスポートする場合は、

source: Together with this JSON object in the POST message
ja_jp: POST メッセージに、この JSON オブジェクトも含める

source: XML is automagically assumed when using the stix export
ja_jp: Stix エクスポートが使用される場合、自動的に XML と見なされます。

source: The same search could be accomplished using the following POSTed XML object (note that ampersands need to be escaped, or alternatively separate id and tag elements can be used)
ja_jp: 同様の検索は、以下の XML オブジェクトを含んだ POST でも可能です (注意として、＆をエスケープするか、id と tag の分離が必要です)。

source: RPZ export
ja_jp: RPZエクスポート

source: >You can export RPZ zone files for DNS level firewalling by using the RPZ export functionality of MISP. The file generated will include all of the IDS flagged domain, hostname and IP-src/IP-dst attribute values that you have access to.
ja_jp: >MISPの RPZ エクスポート機能により、DNS レベルでのファイアウォールで使用できる RPZ ファイルをエクスポートできます。作成されたファイルは、あなたがアクセス可能で IDS フラグが指定されている全てのドメイン、ホスト名、IP-src、IP-dst のアトリビュートを含みます。

source: It is possible to further restrict the exported values using the following filters
ja_jp: 次のフィルターを使用して、エクスポートされた値をさらに制限することができます

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'. You can also chain several tag commands together with the '&amp;&amp;' operator. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search when passed through the url.
ja_jp: 結果にタグを含めるには、このパラメーターにその名前を書き込んでください。タグを除外するには、先頭に'!'を追加してください。 また、いくつかのタグコマンドを '&amp;&amp;' オペレーターでまとめることができます。url 経由で渡す場合、タグ検索ではコロン (:) が使えないことに注意してください。

source: Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead)
ja_jp: 代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-03)
ja_jp: from 項目で指定された日付より後の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-03)

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-03)
ja_jp: to 項目に指定された日付より前の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-03)

source: MISP will inject header values into the zone file as well as define the action taken for each of the values that can all be overriden. By default these values are either the default values shipped with the application, or ones that are overriden by your site administrator. The values are as follows
ja_jp: MISP はヘッダー値をゾーンファイルに挿入するだけでなく、オーバーライド可能なすべての値に対して実行するアクションを定義します。デフォルトでは、これらの値は、アプリケーションのデフォルト値か、サイト管理者によって上書きされた値です。値は次のとおりです

source: To override the above values, either use the url parameters as described below
ja_jp: 上記の値を上書きするには、下記の url パラメーターを使用するか

source: or POST an XML or JSON object with the above listed options
ja_jp: もしくは 上記のオプションを使用してXML もしくは JSON オブジェクトをPOSTします。

source: Text export
ja_jp: Textエクスポート

source: >An export of all attributes of a specific type to a plain text file. By default only published and IDS flagged attributes are exported.
ja_jp: > 特定のタイプの全アトリビュートを、プレーンテキストファイルにエクスポート。デフォルトでは、公開され IDS として指定されたアトリビュートのみがエクスポートされます。

source: To restrict the results by tags, use the usual syntax. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). To get ip-src values from events tagged tag1 but not tag2 use
ja_jp: 結果をタグで制限するには、通常のシンタックスを使用します。タグ検索ではコロン (;) を使用できないことに注意してください。代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)。 tag1 のタグが付いており、かつ tag2 のタグが付いていないイベントから ip-src 値を取得するには

source: As of version 2.3.38, it is possible to restrict the text exports on two additional flags. The first allows the user to restrict based on event ID, whilst the second is a boolean switch allowing non IDS flagged attributes to be exported. Additionally, choosing "all" in the type field will return all eligible attributes.
ja_jp: バージョン 2.3.38では、2つの追加フラグでテキストのエクスポートを制限することができます。1つ目では、イベント ID に基づいて制限することができます。2つ目は非 IDS フラグのアトリビュートをエクスポートできる真偽値スイッチです。さらに、タイプ項目で"all"を選択すると、すべての適格なアトリビュートが返されます。

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'.
ja_jp: 結果にタグを含めるには、このパラメーターにその名前を書き込んでください。タグを除外するには、先頭に'!'を追加してください。

source: Only export the attributes of the given event ID
ja_jp: 与えられたイベント ID のアトリビュートのみをエクスポート

source: Include attributes that are not marked to_ids, even if they would normally be excluded. Also overrides the whitelist functionality.
ja_jp: 通常は除外されていても、to_ids とマークされていないアトリビュートも含みます。また、ホワイトリストの機能をオーバーライドします。

source: Include not published Events.
ja_jp: 公開されないイベントも含む

source: You can also chain several tag commands together with the '&amp;&amp;' operator. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). For example, to include tag1 and tag2 but exclude tag3 you would use
ja_jp: また、いくつかのタグコマンドを '&amp;&amp;' オペレーターでまとめることができます。タグ検索ではコロン (:) が使えないことに注意してください。 代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)。例えば、tag1 と tag2 のタグが付いているが、tag3 のタグが付いているものは除外したい場合

source: Bro IDS export
ja_jp: Bro IDSエクスポート

source: An export of all attributes of a specific bro type to a formatted plain text file. By default only published and IDS flagged attributes are exported.
ja_jp: 特定の bro タイプの全アトリビュートを、書式化したテキストファイルにエクスポート。デフォルトでは、公開され IDS として指定されたアトリビュートのみがエクスポートされます。

source: You can configure your tools to automatically download a file one of the Bro types.
ja_jp: 特定のタイプの Bro ファイルを自動的にダウンロードするようにツールを設定することができます。

source: To restrict the results by tags, use the usual syntax. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). To get ip values from events tagged tag1 but not tag2 use
ja_jp: Tag による絞り込みには、通常のシンタックスを使います。tag にはコロン (:) は使えないので、代わりにセミコロン (;) を使ってください (検索時に自動的にコロン (:) に置き換えて検索します)。tag1 が付き、tag2 が付いてないイベントから Ip を取得するには、

source: It is possible to restrict the bro exports on based on a set of filters. POST a JSON object or an XML at the Bro API to filter the results.
ja_jp: 一連のフィルターに基づいて Bro のエクスポートを制限することができます。 Bro API に JSON オブジェクトまたは XML を POST し、結果をフィルタリングします。

source: Alternatively, it is also possible to pass the filters via the parameters in the URL, though it is highly advised to use POST requests with JSON objects instead. The format is as described below
ja_jp: URLのパラメーターを介してフィルターを渡すこともできますが、その代りに、POST リクエストと JSON オブジェクトを使用することを強くお勧めします。フォーマットは以下の通りです

source: The Bro type, any valid Bro type is accepted. The mapping between Bro and MISP types is as follows
ja_jp: Bro タイプ、任意の有効な Bro タイプが受け入れられます。Bro タイプと MISP のタイプのマッピングは次のとおりです

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'. You can also chain several tag commands together with the '&amp;&amp;' operator. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead).
ja_jp: 結果にタグを含めるには、このパラメーターにその名前を書き込んでください。タグを除外するには、先頭に'!'を追加してください。 また、いくつかのタグコマンドを '&amp;&amp;' オペレーターでまとめることができます。タグ検索ではコロン (:) が使えないことに注意してください。 代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)。

source: Restrict the results to the given event IDs.
ja_jp: 結果を与えられたイベント IDs のみに限定する。

source: Allow attributes to be exported that are not marked as "to_ids".
ja_jp: "to_ids"としてマークされていないアトリビュートのエクスポートを許可する。

source: For example, to retrieve all attributes for event #5, including non IDS marked attributes too, use the following line
ja_jp: 例えば、IDS としてマークされていないものを含め、イベント #5 のすべてのアトリビュートを取得するには、次を使用します

source: Searches with JSON/XML/OpenIOC results
ja_jp: JSON/XML/OpenIOC での検索結果

source: It is possible to search the database for attributes based on a list of criteria.
ja_jp: いくつかの条件に基づいて、データベースからアトリビュートを検索することが可能です。

source: To return an event or a list of events in a desired format, use the following syntax
ja_jp: イベントまたはイベントの一覧を希望するフォーマットで返すには、次のシンタックスを使用します

source: Set the return format of the search (Currently supported: json, xml, openioc - more formats coming soon).
ja_jp: 検索結果のフォーマットを設定します (現時点でのサポート: json, xml, openioc - 今後フォーマットが追加されます)。

source: Search for the given value in the attributes' value field.
ja_jp: 指定されたアトリビュート値の項目で検索をします。

source: Search by the creator organisation by supplying the organisation identifier.
ja_jp: 組織の識別子を指定し、作成者組織を検索します。

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'. To filter on several values for the same parameter, simply use arrays, such as in the following example
ja_jp: タグを結果に含めるためには、その名前をパラメーターに書き込みます。タグを除外するためには '!' を追加します。 同じパラメーターの複数の値をフィルターするためには、次の例のように配列を使用します

source: Enabling this (by passing "1" as the argument) will make the search ignore all of the other arguments, except for the auth key and value. MISP will return an xml / json (depending on the header sent) of all events that have a sub-string match on value in the event info, event orgc, or any of the attribute value1 / value2 fields, or in the attribute comment.
ja_jp: ("1"を引数として渡し) これを有効にすると、認証キーと value 以外のすべての他の引数は無視されます。MISP は イベント情報、イベント組織、アトリビュート value1 / value2 項目のいずれか、またはアトリビュートのコメントの値に一致するサブストリングがあるすべてのイベントを xml / json で (送られたヘッダーに応じて) 返します。

source: The events that should be included / excluded from the search
ja_jp: 検索に含める / 除外するイベント

source: If set, encodes the attachments / zipped malware samples as base64 in the data field within each attribute
ja_jp: 設定されている場合、各アトリビュート内のデータ項目に添付ファイル / zip形式のマルウェアサンプルを base64 でエンコードします。

source: Only the metadata (event, tags, relations) is returned, attributes and proposals are omitted.
ja_jp: メタデータ (イベント、タグ、関係) のみが返され、アトリビュートと提案は省略されます。

source: Restrict the results by uuid.
ja_jp: UUIDに基づいて結果を制限

source: Restrict the results by the last publish timestamp (newer than).
ja_jp: 最新の公開タイムスタンプ(より新しいもののみ)に結果を制限します。

source: Restrict the results by the timestamp (last edit). Any event with a timestamp newer than the given timestamp will be returned. In case you are dealing with /attributes as scope, the attribute's timestamp will be used for the lookup.
ja_jp: 結果を (最終編集の) タイムスタンプ で制限します。指定されたタイムスタンプより新しいタイムスタンプのイベントが返されます。スコープとして /attributes を扱っている場合、アトリビュートのタイムスタンプがルックアップに使用されます。

source: Set whether published or unpublished events should be returned. Do not set the parameter if you want both.
ja_jp: 公開イベントまたは非公開イベントを返すかどうかを設定します。両方が必要な場合、パラメーターを設定しないでください。

source: Remove any attributes from the result that would cause a hit on a warninglist entry.
ja_jp: 結果から、警告リストのエントリーに該当するアトリビュートを削除します。

source: For example, to find any event with the term "red october" mentioned, use the following syntax (the example is shown as a POST request instead of a GET, which is highly recommended. GET requests are problematic and deprecated.)
ja_jp: 例えば、"red october" に言及しているイベントを見つけるためには、次のシンタックスを使用します (この例は、GET の代わりに POST リクエストを使用します。これが推奨されます。GET リクエストは問題があり、非推奨です。)

source: POST message payload (json)
ja_jp: POST メッセージのペイロード (json)

source: To just return a list of attributes, use the following syntax
ja_jp: アトリビュートのリストを返すには、次のシンタックスを使用します

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-15)
ja_jp: from 項目で指定された日付より後の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-15)

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-15)
ja_jp: to 項目に指定された日付より前の日付のイベント (フォーマット: 2015-02-15)

source: Restrict the results by the timestamp (of the attribute). Any attributes with a timestamp newer than the given timestamp will be returned.
ja_jp: 結果を(アトリビュートの)タイムスタンプで制限します。 指定したタイムスタンプより新しいタイムスタンプを持つアトリビュートが返されます。

source: By default (0) all attributes are returned that match the other filter parameters, irregardless of their to_ids setting. To restrict the returned data set to to_ids only attributes set this parameter to 1. You can only use the special "exclude" setting to only return attributes that have the to_ids flag disabled.
ja_jp: デフォルトの (0) では、to_ids の設定に関係なく、他のフィルターのパラメーターと一致するすべてのアトリビュートが返されます。返されるデータを to_ids が設定されたアトリビュートのみに制限するには、このパラメータを 1 に設定します。特殊な "exclude" 設定を使用すると、to_ids フラグが無効なアトリビュートのみを返すことができます。

source: If this parameter is set to 1, it will return soft-deleted attributes along with active ones. By using "only" as a parameter it will limit the returned data set to soft-deleted data only.
ja_jp: このパラメーターを 1 に設定すると、ソフト削除されたアトリビュートがアクティなアトリビュートと共に返されます。"only"をパラメーターとして使用すると、返されるデータはソフト削除されたデータのみに制限されます。

source: Instead of just including the event ID, also include the event UUID in each of the attributes.
ja_jp: イベントIDだけではなく、それぞれのアトリビュートにイベント UUID を含めます。

source: Only return attributes from events that have received a modification after the given timestamp.
ja_jp: 指定されたタイムスタンプより後に変更を受けたイベントのアトリビュートのみを返します。

source: The keywords false or null should be used for optional empty parameters in the URL. Keep in mind, this is only needed if you use the deprecated URL parameters.
ja_jp: false または null キーワードは、URL 中のオプションの空パラメーターに使用する必要があります。非推奨のURLパラーメーターを使用する場合にのみ必要であることに留意してください。

source: value, type, category and org are optional. It is possible to search for several terms in each category by joining them with the '&amp;&amp;' operator. It is also possible to negate a term with the '!' operator. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). For example, in order to search for all attributes created by your organisation that contain 192.168 or 127.0 but not 0.1 and are of the type ip-src, excluding the events that were tagged tag1 use the following syntax
ja_jp: value、type、category と org はオプションです。各カテゴリーのいくつかの用語を、'&amp;&amp;'演算子でまとめて検索することができます。'!'演算子で否定することもできます。タグ検索ではコロン (:) が使えないことに注意してください。 代わりにセミコロンを使用してください (検索ではコロンが自動的に検索されます)。例えば、所属組織で作られたすべてのアトリビュートで、ip-src タイプに 192.168 と 127.0 を持っており、かつ tag1 とタグ付けされたイベントを除外したものを検索したい場合、次を使用します

source: You can also use search for IP addresses using CIDR. Make sure that you use '|' (pipe) instead of '/' (slashes). Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). See below for an example
ja_jp: CIDR を使用して IP アドレスの検索もできます。 ' |'(パイプ) の代わりに '/' (スラッシュ) を使うこともできます。タグ検索ではコロン (:) は使用できません。代わりにセミコロンを使用します。 (コロンを使って検索した場合、自動的にセミコロンとして検索されます)。以下に例を示します。

source: Export attributes of event with specified type as XML
ja_jp: 指定されたタイプのイベントのアトリビュートを XML としてエクスポートする

source: If you want to export all attributes of a pre-defined type that belong to an event, use the following syntax
ja_jp: イベントに属する事前定義されたタイプのすべてのアトリビュートをエクスポートする場合は、次のシンタックスを使用します

source: sigOnly is an optional flag that will block all attributes from being exported that don't have the IDS flag turned on. It is possible to search for several types with the '&amp;&amp;' operator and to exclude values with the '!' operator. For example, to get all IDS signature attributes of type md5 and sha256, but not filename|md5 and filename|sha256 from event 25, use the following
ja_jp: sigOnly は IDS フラグがオンになっていないすべてのアトリビュートがエクスポートされるのをブロックするオプションのフラグです。'&amp;&amp;' 演算子でいくつかのタイプを検索し、'!' 演算子で値を除外することができます。 例えば、イベント25から、すべての md5 と sha256 タイプの IDS シグネチャーのアトリビュートで、しかし filename | md5 and filename | sha256 ではないものを取得するには、次を使用します

source: Download attachment or malware sample
ja_jp: 添付ファイル or マルウェアサンプルのダウンロード

source: If you know the attribute ID of a malware-sample or an attachment, you can download it with the following syntax
ja_jp: マルウェアサンプルまたは添付ファイルのアトリビュート ID を知っている場合、以下のシンタックスでそれをダウンロードすることができます

source: Download malware sample by hash
ja_jp: ハッシュによるマルウェアサンプルのダウンロード

source: You can also download samples by knowing its MD5 hash. Simply pass the hash along as a JSON/XML object or in the URL (with the URL having overruling the passed objects) to receive a JSON/XML object back with the zipped sample base64 encoded along with some contextual information.
ja_jp: 既知の MD5 ハッシュを用いてサンプルをダウンロードすることもできます。 ハッシュを JSON/XML オブジェクトまたは URL (渡されたオブジェクトをオーバーライドした URL)に渡すだけで、いくつかのコンテキスト情報と共に zip で圧縮した base64 エンコードされたサンプルの JSON/XML オブジェクトを受け取ることができます。

source: You can also use this API to get all samples from events that contain the passed hash. For this functionality, just pass the "allSamples" flag along. Note that if you are getting all samples from matching events, you can use all supported hash types (%s) for the lookup.</p>
ja_jp: このAPIを使用して、渡されたハッシュを含むイベントからすべてのサンプルを取得することもできます。 この機能を利用するには、allSamples フラグを渡してください。 一致するイベントからすべてのサンプルを取得する場合、ルックアップ用にサポートされているすべてのハッシュタイプ (%s) を使用できます。</p>

source: You can also get all the samples from an event with a given event ID, by passing along the eventID parameter. Make sure that either an event ID or a hash is passed along, otherwise an error message will be returned. Also, if no hash is set, the allSamples flag will get set automatically.
ja_jp: イベント ID パラメーターを渡すことで、そのイベント ID を持つイベントからすべてのサンプルを取得することもできます。 イベント ID またはハッシュのどちらかが渡されていることを確認してください。それ以外の場合、エラーメッセージが返されます。 また、ハッシュが設定されていない場合、allSamples フラグが自動的に設定されます。

source: POST message payload (XML)
ja_jp: POST メッセージのペイロード (XML)

source: A quick description of all the parameters in the passed object
ja_jp: 渡されたオブジェクトのすべてのパラメーターの簡単な説明

source: A hash in MD5 format. If allSamples is set, this can be any one of the following: %s
ja_jp: MD5 フォーマットのハッシュ。allSamples が設定されている場合、次の内のいずれかになります: %s

source: If set, it will return all samples from events that have a match for the hash provided above.
ja_jp: 設定されている場合、上記のハッシュと一致するイベントのすべてのサンプルが返されます。

source: If set, it will only fetch data from the given event ID.
ja_jp: セットされている場合、与えられたイベント ID からのみデータを取得します。

source: Upload malware samples using the "Upload Sample" API
ja_jp: "サンプルのアップロード" API を使用してマルウェアサンプルをアップロードする

source: This API will allow you to populate an event that you have modify rights to with malware samples (and all related hashes). Alternatively, if you do not supply an event ID, it will create a new event for you.
ja_jp: このAPIを使用すると、あなたが変更権限をもつマルウェアのサンプル（および関連するすべてのハッシュ）にイベントを追加することができます。また、イベント ID を入力しない場合、新しいイベントが作成されます。

source: The files have to be base64 encoded and POSTed as explained below. All samples will be zipped and password protected (with the password being "infected"). The hashes of the original file will be captured as additional attributes.
ja_jp: ファイルは、base64 でエンコードして、以下に示すように POST しなければいけません。全てのサンプルは、パスワード付きの ZIP 形式です。(パスワードは、”infected”) オリジナルファイルのハッシュは、付加アトリビュートに入ります。

source: The event ID is optional. MISP will accept either a JSON or an XML object posted to the above URL.
ja_jp: イベントIDはオプションです。 MISP は、上記の URL へ POST された JSON オブジェクトまたはXMLオブジェクトを受け入れます。

source: The general structure of the expected objects is as follows
ja_jp: 期待されるオブジェクトの一般的な構造は次のとおりです

source: The following optional parameters are expected
ja_jp: 以下のオプションパラメーターが期待されます

source: The Event's ID is optional. It can be either supplied via the URL or the POSTed object, but the URL has priority if both are provided. Not supplying an event ID will cause MISP to create a single new event for all of the POSTed malware samples. You can define the default settings for the event, otherwise a set of default settings will be used.
ja_jp: イベント ID はオプションです。イベント ID は、URL もしくは POST したオブジェクトで指定します。もし両方にイベント ID が含まれていた時は、URL が優先されます。イベント ID が指定されていなければ、POST された全てのマルウェアサンプルに対して、一つの新しいイベントを作成します。あなたは、イベントのデフォルトの定義を設定できます。もしも、設定していなければ、一連のデフォルト値が設定されます。

source: The distribution setting used for the attributes and for the newly created event, if relevant. [0-3]
ja_jp: 関連する場合、アトリビュートと新しく作成されたイベント用のディストリビューション設定。 [0-3]

source: You can flag all attributes created during the transaction to be marked as "to_ids" or not.
ja_jp: トランザクション中に作成されたすべてのアトリビュートを"to_ids"としてマークするか否かフラグを付けることができます。

source: The category that will be assigned to the uploaded samples. Valid options are: Payload delivery, Artefacts dropped, Payload Installation, External Analysis.
ja_jp: アップロードされたサンプルに割り当てられるカテゴリー。有効なオプション: Payload delivery, Artefacts dropped, Payload Installation, External Analysis。

source: Used to populate the event info field if no event ID supplied. Alternatively, if not set, MISP will simply generate a message showing that it's a malware sample collection generated on the given day.
ja_jp: イベント ID が指定されていない場合、イベント情報項目への入力に使用されます。あるいは、設定されていない場合、MISP は指定された日に生成されたマルウェアサンプルコレクションであることを示すメッセージを生成します。

source: The analysis level of the newly created event, if applicable. [0-2]
ja_jp: 該当する場合、新しく作成されたイベントの解析レベル。[0-2]

source: The threat level ID of the newly created event, if applicable. [0-3]
ja_jp: 該当する場合、新しく作成されたイベントの脅威レベル ID。 [0-3]

source: This will populate the comment field of any attribute created using this API.
ja_jp: これは、この API を使用して作成された任意のアトリビュートのコメント項目に追加されます。

source: Add or remove tags from events
ja_jp: イベントにタグを追加または削除

source: You can add or remove an existing tag from an event in the following way
ja_jp: イベントへのタグの追加または削除は以下の方法でできます
